asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Tolong balaskan, Knuckle!
Sialan!
Dia itu...
melihatku...
Melihatku...
seperti sampah yang tak berharga!
Tolong, sampaikan pukulanku, pada jahanam itu...
Iya, pasti kulakukan!
Guru, mohon maaf...
Kami berdua memang bodoh.
Karena kami punya kepentingan yang melebihi pentingnya dunia ini!
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Amarah × Yang × Salah
Walau menara utama lantai tiga,
telah selamat dari kehancuran, berkat redaman Smoky Jail milik Morel,
sebenarnya menara itu sedikit miring dari posisi semula,
tanpa menjaga keutuhan bangunan tapi tetap berada seimbang.
Tidak jauh dari sana, yakni menara utama bagian tengah,
tempat itu telah menjadi puing-puing, yang lebih terlihat seperti arena gladiator...
Aku ini seorang bawahan yang bodoh,
bisa-bisanya membiarkan emosi menyelimutiku,
sampai berniat untuk memburu mangsa.
Tapi itu memang tindakan benar.
Memang seharusnya itu yang kulakukan.
Di mana kalian bersembunyi, dasar tikus?
Mari kita selesaikan ini segera, ayo kalian keluar!
Aku tahu dia akan menunjukkan dirinya lagi...
Agar dapat menghabisiku pada sesaat sebelum aku meledak.
Sudah waktunya.
Bunganya ditambahk-
Berisik!
Di saat, Youpi sedang memperlihatkan amarahnya yang salah,
untuk menarik Knuckle keluar,
agar dapat dihabisinya...
Entah apa yang terjadi di luar,
tapi misiku hanya untuk menahannya di sini!
Dan itu, memang harus kulakukan!
Sekitar seratus triliun mikroorganisme, mereka...
...berukuran cukup kecil sekali, untuk melewati celah-celah dari partikel asap,
musuh melakukan itu, cukup jauh dari jangkauan penglihatan Morel
dengan perlahan, namun pasti,
Pouf sedang melarikan diri dari Smoky Jail.
Di bawah bagian utara istana
Istana
Area F : Garis Penjagaan
adalah area yang luas, dan di sana tersebar capung dalam jumlah banyak.
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Istana
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area F : Garis Penjagaan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area B : Aset Bangsa/Harta Kerajaan
Area A : Senjata/Amunisi
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area E : Tempat Perlindungan Komandan
Area D : Gudang Persediaan
Area C : Tempat Khusus Komandan
Area D, yang terletak di salah satu ujung sayap,
itu adalah tempat zona pribadi yang dibuat Bizeff,
yang mana di sana tempat
disembunyikannya para perempuan.
Setelah Ikalgo mendapat info lokasi gudang itu dari Marcos,
Ikalgo bergerak ke sana dengan mengendarai truk,
dengan jarak lima kilometer.
Pada saat Ikalgo telah mencapai,
persimpangan yang mengarah ke area A dan B,
Satelit Capungnya sudah sampai di dalam gudang.
Pintunya terbuka...
Ini pertanda baik.
Palm pasti telah membuat Bizeff tertidur, lalu menuju istana.
Ketika ia terbangun, Bizeff ingat kalau dia lupa mengunci pintu, kemudian bergegas mengejarnya.
Hal seperti itu lumayan besar.
Brovada berjaga di daerah perbatasan?
Hal itu membuat, Ikalgo jadi...
tidak punya pilihan selain menghadapi Brovada.
Brovada tidak akan memercayaiku.
Kenapa? Apa ada kesalahan yang telah kuperbuat?
Tetap tenang...
lalu lihat perlahan sebanyak apa yang sudah dia sadari atau yang belum disadarinya,
semua untuk kemenangan!
Memangnya selama pertemuan tadi,
hal apa yang membuatnya jadi curiga?
Apa ada yang janggal dari gerak-gerikku saat menirukan Flutter?
Memang benar, adalah tidak wajar jika Hagya memberi perintah untuk pergi ke bawah tanah.
Tetapi, karena dia tidak langsung menghentikanku di saat itu,
berarti kejanggalanku tidaklah seberapa.
Tapi firasat Brovada yang membuat dia menaruh curiga kepadaku.
Dan pastinya Brovada sampai datang kemari hanya untuk, memastikan keraguannya itu!
Apa aku bisa menganggap kesalahnku itu tak seberapa?
Atau dia hanya berniat untuk memastikan kesalahanku itu?
Dia tidak bisa dianggap teman.
Anggap saja kalau kesalahanku cukup besar.
Apakah ada orang di sini?
Saya utusan dari sekretaris!
Dari jawaban mereka...
Tidak, aku harus menganggap...
...jika dia punya kesempatan, dia pasti akan menyerang...
Atau pasti akan membunuhku!
Saya utusan dari sekretaris!
Sekretaris memerintah saya untuk datang ke sini!
Thinker Bell!
Jika Anda berada di sini, Anda harus datang ke hadapan saya sekarang!
Bizeff tidak pernah sekalipun mengirim utusan ke gudang itu.
Ini dimaksudkan untuk meyakinkan Palm, bahwa ikalgo adalah seorang sekutu.
Kau mendengar tapi mengapa kau tidak menjawab?
Di mana yang lain?
Sa-Saya tidak, tidak tahu apa-apa tentang apa yang terjadi di luar...
saya tidak diizinkan untuk berbicara dengan siapapun selain sekretaris.
Dia mengira bahwa...
ini adalah uji kesetiaan yang dibuat oleh sekretaris.
Para wanita lain,
juga berpikir hal yang sama.
Setiap kamar memiliki telepon sambung untuk berkomunikasi langsung dengan Bizeff,
jadi itu tidak masuk akal bagi mereka, jika Bizeff mengirim utusan.
Mereka percaya bahwa kunjungan dari orang asing
pasti adalah ujian untuk melihat, apakah mereka bisa tetap tenang dan mengikuti perintah atau tidak.
yang diperuntukkan pada mereka.
Sehingga mereka menolak untuk berbicara dengan Ikalgo.
Tetapi, itu justru membantu kerja Ikalgo.
Inikah tempatnya?
Para perempuan memiliki kesempatan bertahan hidup jauh lebih tinggi, jika mereka tetap tinggal di sini.
Ikalgo tidak punya waktu, untuk khawatir menjaga mereka untuk tetap hidup, apalagi melindungi mereka.
Dapat! Tulisan Nen!
Tulisan yang dibentuk aura, hanya bisa dilihat ketika menggunakan Gyo.
Itu meminimalisir Bizeff
untuk menemukan pesan karena pesan tidak ditinggalkan pada kertas atau media lain.
"Menuju ke istana
Jika aku tidak melakukan kontak sebelum misi mulai,
anggap saja aku sudah mati."
Ikalgo telah memperkirakan hal ini.
Tapi dia, merasa kurang berguna layaknya kehilangan bagian tubuhnya sendiri.
Palm...
Jika Palm sudah mati atau dianggap sudah mati,
gunakan Satelit Capung dan
telepati untuk mendukung tim.
Aku mengerti.
Berpura-puralah kau sedang melaporkan keadaan pada Pemimpin satuanmu,
ketika kau melaporkan keadaan pada Meleoron.
Jadi kau ingin aku untuk menjejal musuh dengan kebohongan untuk mengelabuhi mereka?
Ya. Ini tugas yang sangat penting.
Aku mengandalkanmu.
Itu hanya, jika mereka tidak tahu kalau...
...Meleoron di sini atau aku sudah membelot dari mereka.
Yang berarti, karena dia sudah curiga padaku, bagaimanapun juga aku harus mencari cara...
...menyingkirkan Brovada!
Yo, apakah kau sudah menyelesaikan misi dari Hagya?
Ya... sudah kulakukan.
Hagya, ya?
Bukannya dia akan marah kalau dipanggil dengan nama itu?
Nah, yang palsu sudah mati.
Kosong?
Ah biarlah, aku hanya minta kejelasan dari Hagya.
Sekarang kambing hitamnya sudah mati!
Sekarang tinggal Brovada melaporkan ini ke semut lain,
lalu aku bisa bisa bergerak bebas.
Walaupun begitu, tetap saja kalau aku tidak pernah mendengar
tentang Hagya yang sudah mengubah namanya!
Siapa namanya yang sekarang?
Memang benar kalau aku benar-benar tidak tahu apa-apa tentang nama barunya itu...
Tapi apakah mereka, bisa percaya padaku?
Saat mereka mempermasalahkan itu, aku harus bisa mencari alasan agar mereka tidak curiga padaku.
Tidak, tidak bisa!
Brovada sudah melepas tembakan tanpa peringatan!
Itu berarti, siapa saja yang dianggap tidak tahu nama Hagya sekarang ini adalah musuh baginya!
Kalau aku ditemukannya, aku harus bertarung!
Bisa gawat jika aku tidak cepat-cepat ke atas!
Silakan masukkan kode nomor Anda.
Liftnya tak kunjung naik!
Jangan-jangan, tanpa tahu tentang sistem kode masuk...
dia datang kemari?
Kesempatan emas!
Sekarang aku punya dua pilihan yang terlihat!
Tunjukkan dirimu!
Sekarang sudah hampir lima menit sejak 7 Bab Kebangkrutan dinyalakan.
Yang berarti Nen yang telah kupinjamkan sudah mendekati 7.000.
Cukupkah jika kuakhiri bunganya hanya dalam satu pukulan saja?
Serangan langsungnya...
Aku harus menghindari serangan langsungnya.
Kemungkinan terburuk, aku dapat 7 Bank Kebangkrutan akan berakhir...
...dan aku sendiri mendapat luka akibat berhasil memukulnya.
Jika itu yang akan terjadi,
lebih baik aku mengulur waktu,
dan menunggunya agar bangkrut sendiri.
Tapi, itu pasti sekitar sepuluh menitan...
...dan aku tidak bisa menunggu selama itu.
Shoot... Shoot tidak akan bisa bertahan!
Aku harus membuatnya meledak sekali lagi.
Kalau tidak, tidak akan sempat lagi!
Sebelum pertempuran berakhir, Shoot akan mati!
Kau sedang senang ya, raksasa!
Kena kau, dalam perangkapku dengan amarahku yang palsu.
Aku dari tadi mencarimu, dasar kecoa ngesot.
Untuk membuat diam lalat yang selalu mengikuti ini!
Lalat Sialan!
Setiap kali dia berbunyi, aku selalu mengingat wajahmu yang menjengkelkan!
Nah, aku bisa meledak kapan saja.
Tapi aku, hanya berpura-pura saja...
Sudah waktunya.
Bunganya ditambahkan.
Berisik sekali kau!
Tepat sesaat aku terhenti sebelum meledak.
Dia pasti akan datang untuk menyerang pada saat pembukaan itu.
Tapi, kalau aku tetap tenang ketika marah, aku bisa mengendalikan bentuk tubuhku.
Segera kau singkirkan benda ini dari tubuhku, atau kau akan...
...kubunuh!
Akan kulenyapkan setiap bagian dari tubuhmu, dasar sampah!
Ketika, dia datang untuk mengambil keuntungan dari celah yang kuberikan, dia juga akan lengah.
Dan akan kuambil itu.
Oh tidak bisa, daging kiloan.
Karena, kau akan mati di sini sekarang.
Selanjutnya...
Tagihan berikutnya akan menjadi gong.
Biar kutunjukkan siapa yang sebenarnya, kecoa ngesot di antara kita.
Sudah waktunya.
Bunganya ditambahkan.
Seperti dugaaan.
Dengan penempatan waktu bagus seperti ini,
aku bisa dapat satu pukulan... Bukan, dua pukulan!
Aku punya waktu untuk memukul wajahnya,
dan lari sebelum ledakan terjadi!
Makan ini, dasar babi!
Pukulan pertama untuk dendam Shoot!
Dan pukulan berikutnya untuk Shoot juga!
Tapi, ada yang aneh pada diriku?
Padahal aku tak begitu dekat dengannya...
Bisa dibilang, aku tidak menyukainya.
Aku tak tahu sejak kapan dia itu jadi "kawan" dalam hatiku...
Lalu mengapa, aku sampai seniat ini untuk membalaskan dendam untuknya?
"Balas dendam" malah aneh, dia bahkan belum mati...
Sudah, paling tidak kita sering menghadapi kematian bersama...
Siapapun yang mempertaruhkan nyawa mereka untukmu, dia adalah kawan!
Tapi bajingan busuk ini, bisa-bisanya menelanjangi harga diri Shoot!
Bisa-bisanya dia mengabaikan orang yang sudah siap untuk bertarung sampai mati?
Apa dia tidak punya perasaan kepada jiwa seorang pejuang?
Semut busuk!
Tambah aku pikir, tambah aku jengkel dibuatnya!
Akan kutambahkan pukulan ketiga dariku, untukmu!
Cuk... Kok aku jadi keren begini!
Seumur-umur aku belum pernah berpikir secepat ini!
Bahkan aku masih belum mendaratkan pukulanku?
Mustahil...
Apa ini yang mereka semua bilang?
Waktu serasa terhenti.
Semuanya berjalan dengan lambat sekali...
tepat sebelum kau mati?
Buset, dia menghentikan ledakannya?!
Matilah sudah!
Dia bisa, setenang ini...
Aku tak bisa berhenti!
Shoot, maaf...
Aku gagal!
Jika segini, bunganya tidak akan cukup.
Berakhirlah...
Shoot...
Boss...
Teman-teman...
Sisanya...
tolong.
Halilintar!
Ada Petir?
Dia benar-benar terhentak...
Kesempatan emas!
Kalau saja kau tidak sebesar ini, kucincang habis kau!
Kena! Kena! Kena!
Cukup! Ah, tobat!
Buset, nyaris saja aku mati dibuatnya!
Bahkan barusan kembang surga telah kulihat...
pertama-tama aku harus membawa Shoot ke rumah sakit!
Lapan pukulan sudah kejejalkan di mukanya!
Apa yang datang tadi?
Benar-benar tidak kusangka.
Jelas sekali.
Serangan yang tak terkira datang dari arah berbeda...
Apa itu mungkin?
Apa mungkin petir itu datang,
bahkan sampai sebelum aku tersambar...
aku tidak menyadari itu sama sekali?
Sama seperti kejadian waktu itu.
Sebelum aku sadar, ada lalat menempel padaku.
Benar-benar tidak terlihat penyebabnya sama sekali.
Dia itu, tadi aku melihatnya di tangga...
Ulahnya, ya?
Maaf saja ya, dari sekarang kau akan habis...
karena kau akan kulenyapkan hingga tak tersisa.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Kuat x Atau x Lemah.
Gurita atau Ikalgo? Kamu mau yang mana?
Sebaiknya aku lebih memilih Ikalgo.
Sebaiknya itu!